SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Di pusat kota Amerika,
Ada garis tipis antara korupsi
kepolisian dan kekerasan jalanan.
Oscar Shaw pernah di barisan depan,
hingga itu berbalik menentang dia.
Sekarang, dengan kotanya
yang kacau balau,
Dia harus putuskan berada
di sisi garis yang mana.
Yo.
Berikan itu padaku.
Aku perlu tenangkan diri.
Enak?
Astaga. Lumayan.
Baiklah. Ayo.
Ayo pergi mengambil uangnya.
Baiklah. Waktunya beraksi.
- Silakan.
- Terima kasih.
Oke. Sampai jumpa. Ayo.
Hei. Harinya mencuci baju.
Tunjukkan padaku. Ayo.
Bayar. Tunjukkan padaku.
Ayo.
Hei, apa ini?
Ini sangat sedikit. Ini hanya $150.
- Apa ini?
- Toko sedang sep.
Apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Apa-apaan?
Mungkin kita bisa gunakan dia
sebagai kompensasi.
$500 per minggu jika kau
mau terus beroperasi.
Omong kosong macam apa ini?
Pergilah.
Keluar.
Cepat keluar!
Cepatlah!
Hei, kau tahu, Slay?
Mungkin kita memang bisa
menggunakan dia.
Hei!
Keluar dari toko ku!
- Jintao, tidak!
- Moon, diam.
Letakkan senjatamu
dan keluar dari toko ku!
Jangan khawatir. Aku bisa urus ini.
Tidak!
- Ayo, ayo, ayo, ayo!
- Tidak! Jintao!
Ayo.
Tidak!
nge fi lm  g a y
Hei, Ernie. Ada kabar baik?
Aku bisa beritahu kau
kabar buruknya.
Menua.
Khususnya jika kau ingat masa mudamu.
Yang biasa? Dan yang paling utama,
Aku mulai pikun,
Mudah kepanasan, keringat malam.
Aku mencoba negosiasi
dengan orang liberal ini.
Hei, hei, hei...
- Hei, hei, hei, hei...
- Para orang liberal ini...
Jangan hari ini.
Sudah cukup dengan menopause mu.
Baiklah, kita minum.
Untuk hari yang lebih baik.
- Baiklah.
- Temanku.
Tolong jangan kasar-kasar
dengan mesin pinball ku, pak.
Bung, ikhlaskan saja.
Kau takkan pernah kalahkan
skor tertinggiku.
Ray, kau tahu aku meditasi
20 menit dua kali sehari,
Untuk menghadapi persoalan
pengalihan sepertimu.
Bagaimana hasilnya
untukmu, Tn. Miyagi?
Di mana matras yogamu?
Aku segera kembali.
Hei, kita jadi menikmati cerutunya?
Ya, ya. Ya, aku segera kembali.
Aku tidak akan... Tunggu sebentar.
Jadi kita sudah saling mengerti, bukan?
Ya. Kita baik.
Maksudku, bisnis adalah bisnis.
Kita tidak menganggap
semuanya personal.
- Aku bilang kita baik.
- Aku harap begitu.
Karena saat seseorang
memberimu pekerjaan,
Mereka tidak menginginkan masalah.
Paham?
Ada apa, Ray?
Kau akan mengisap cerutu itu?
Oscar Shaw. Benar?
Kita pernah bertemu?
Belum pernah.
Tapi reputasimu mendahuluimu.
Aku akan tinggalkan kalian
untuk bersenang-senang.
"Ban serep," kau tahu.
Cerutu Kuba dari koleksi pribadiku.
Aku mau kalian menikmati itu.
Siapa itu tadi?
Itu orang yang aku coba
untuk bekerja bersama.
Dia memiliki gagasan keuangan,
investasi dan sebagainya.
Terlalu banyak bicara.
Investasi?
Aku butuh uang tambahan, Oscar.
Jika kau butuh sesuatu, kau tahu
aku akan membantumu, bukan?
Aku tahu kau akan bantu aku,
tapi aku tak apa. Terima kasih.
Karena kau sangat kaya, aku rasa
kau yang traktir putaran berikutnya.
Tidak akan, sobat.
Bagaimana bisa kau minum
minuman mengerikan itu?
Apa? Ini satu-satunya bir
yang enak untuk diminum,
Dan juga untuk
dituangkan ke panekukmu.
Aku merasa pusing dari baunya saja.
Untuk apa pistol itu?
Kaliber 45?
Situasi semakin gila di sini.
Kau belum dengar soal
penembakan Kwon?
Dua tewas, termasuk gadis kecil,
Dan satu gadis lainnya diculik.
Astaga.
Kelihatannya lingkungan ini
makin membaik.
Tiba-tiba itu berubah
menjadi sangat buruk.
Anak-anak zaman sekarang.
Aku tidak takut untuk mengatakannya,
tapi mereka membuatku syok.
Aku membawa senjata
untuk perlindungan diri.
Tapi bukankah itu gunanya polisi?
Itu omong kosong, Oscar.
Apa kita membuat perbedaan
sebesar itu sebagai polisi?
Aku ingin berpikir begitu.
Tapi beberapa dari kita
mendapat kesepakatan mentah.
Kesepakatan mentah?
Kau mendapat kesepakatan buruk.
Dunia lebih gila dari sebelumnya.
Ya, tapi apa yang bisa
kita lakukan soal itu?
Minum, Ray. Minum.
Bajingan busuk menculik dia.
Aku turut prihatin.
Senang melihatmu lagi.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Lingkungan ini lebih baik
saat kau yang memimpin.
Jaga dirimu, Soo.
Kelihatannya kau punya uang.
Berikan aku sedikit.
Aku takkan memberimu cuma-cuma.
- Tapi kau bisa bekerja untuk itu.
- Caranya?
Itu sebabnya kau harus punya mobil.
- Kau tak suka jalan kaki?
- Tidak.
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Ini tanda menghormati dirimu sendiri
dan orang lainnya.
Hei, ada apa, bung? Kau tersesat?
Tapi kau tak punya mobil?
Aku punya mobil,
tapi aku lebih suka jalan.
Aku bilang, apa kau tersesat?
Ada apa? Kau baik?
Sebaiknya jangan sampai aku
temukan kau di sini lagi, mengerti?
Hei, hei.
Cepat, cepat!
Astaga, bung.
Cepat, bung!
Merunduk. Merunduk.
- Kau tak apa?
- Aku baik saja.
Yakin kau tak apa?
Aku baik.
Baiklah.
Kita sudah sampai.
Baiklah, pria kecil,
namaku Oscar, kau?
- Andre.
- Andre, oke.
Baiklah, Andre, ini.
Hanya $5, dan kau tinggal
di rumah seperti ini?
Itu belum seperti ini saat aku
dan istriku pertama membelinya.
Dia di dalam?
Tidak. Dia sekarang di rumah
yang berbeda.
Aku ada rumput yang perlu dipotong
jika kau ingin hasilkan uang lebih.
Tidak, aku tak apa.
Baiklah. Jaga dirimu.
Terserah. Sampai jumpa, Oscar.
Ada cerita apa, teman kecil?
Kau baik saja, teman kecil?
Buster...
Aku merasa buruk.
Aku tak seharusnya memberimu
nama Buster. Itu nama anjing.
Aku menyesalinya,
tapi itu sudah terlambat.
Dan kau betina?
Entah apa yang aku pikirkan.
Kebanyakan orang berpikir jika...
...aku sedang mabuk...
...di malam aku memberimu nama, tapi...
Tapi kau tahu?
Aku masih menyayangimu
meski kau hidup menumpang gratis.
Hei, bung, apa yang kau lakukan
dengan mobilku?
Enyahlah, bung.
Slay? Andrew?
- Apa yang akan kau lakukan?
- Bung, aku yang membesarkanmu.
Pergilah!
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Ada ketegangan di pikiranku.
Jadi kau tahu, dia bilang,
"Aku pergi."
- Apa kabar, E?
- Kapan?
Hei, hei, Sang tokoh,
sang mitos, sang legenda.
Mungkin di pikiranku sendiri.
Ray telat lagi?
Kau yang harus sesuaikan
dengan jam dia.
Aku sudah sengaja datang
terlambat ke sini...
...dan aku tetap lebih dulu dari dia.
Terima kasih.
Apa kabar, Jimmy?
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Sial!
Setelah tanda,
silakan rekam pesan Anda.
Ray, kau di mana?
Ada yang bisa aku bantu?
Kau siapa?
Aku bisa tanyakan
hal yang sama denganmu.
Aku Oscar Shaw.
Apa ada masalah?
Tergantung.
Apa kau anggota keluarga...
...atau teman dari
almarhum Raymond Jackson?
Apa maksudmu, almarhum?
Ross?
Ini adalah sang legenda Perez.
Dia ajarkan aku semua
yang aku ketahui.
Tidak semuanya.
Maafkan aku, Tn. Shaw.
Aku baru ingin menghubungimu.
Aku tahu kalian sangat dekat.
Apa yang terjadi?
Kemungkinan perampokan.
Tapi kelihatannya tak ada yang dicuri.
Kelihatannya Tn. Jackson
membuat terkejut pelaku...
...dan mereka menembak dia.
Bajingan gila itu
bahkan membunuh kucingnya.
Pemilik kontrakan temukan dia
satu jam yang lalu.
Mau aku ambilkan minum?
Aku memeriksa di setiap sudut, oke?
Jackson juga temanku.
Apa kau tahu jika dia punya musuh?
Tidak. Semua orang suka Ray.
Ya, dia disukai di dalam dan
di luar departemen.
Apa ada tanda-tanda perlawanan?
Tidak. Kelihatannya mereka
menyergap dia.
Apa ada senjata yang ditemukan?
Tidak ada senjata. Kenapa?
- Kau tahu sesuatu?
- Hanya saja orang seperti Ray...
...bukan tipe yang biarkan
seseorang menyergapnya.
Kami masih memeriksa itu.
Mungkin dia menunggu
kiriman makanan,
Dan dia sedang tidak siap.
Tapi apa motifnya,
Mengingat tidak ada yang dicuri?
Dia masih memiliki $50 di dompetnya.
Dan kenapa membunuh kucing dia?
Orang-orang memang sudah gila.
Dia baru saja bicarakan
soal ini denganku.
Terima kasih banyak
untuk waktumu, Tn. Shaw.
Aku tahu ini sulit.
Kami akan menghubungimu
jika ada informasi berikutnya.
Dan tolong beritahu kami
jika kau memiliki informasi lain...
...yang bisa membantu kami
dalam investigasi.
Apa Frank Archer masih kapten?
Komandan.
n ge fil m  boty
Apa aku melewatkan sesuatu
tentang Komandan Archer?
Ada perselisihan diantara mereka.
Jadi, apa ceritanya antara
temanmu dan Komandan Archer?
Shaw dan Jackson rekanan saat
penyergapan narkoba skala besar.
Tapi karena itu dianggap tidak etis,
Dan menyebabkan mahasiswa
kulit putih anak orang kaya tewas,
Mereka diberi sangsi cuti administratif.
Kemudian Archer menggunakan Shaw
sebagai kambing hitam...
...dan memaksa dia untuk pensiun.
Jackson hanya mendapat teguran,
Tapi dia mengundurkan diri
karena solidaritas,
Dan mereka hidup dari
uang pensiunnya sejak itu.
Ada peraturan yang harus
kita semua ikuti.
Polisi tidak lebih tinggi dari hukum.
Kau tidak tahu fakta kasusnya.
Shaw kurang lebih yang dikorbankan.
Aku sangat yakin mereka punya
alasan kuat untuk melepaskan dia.
Dengar, Oscar Shaw hanya salah satu
statistik dari birokrasi pemerintahan.
Itu jauh lebih dari hijau lumut.
Itu sedikit lebih besar dan
pernyataan yang lebih berani.
Baiklah, Kate. Silakan cat
ruang kerja rumahku...
...seperti yang kau inginkan. Oke?
Aku harus pergi.
Ada apa?
Penjebolan di rumah Petugas Ray Jackson
tidak ada barang yang dicuri.
- Kemungkinan pembunuhan balas dendam.
- "Kemungkinan," detektif?
Hanya itu yang kami punya
saat ini, pak.
Dan juga, aku bertemu Oscar Shaw.
Shaw? Menurutmu dia ada
kaitannya dengan ini?
- Itu jelas bukan ulah Shaw.
- Benar.
Ya. Tn. Shaw sangat terkejut
soal kehilangan temannya.
- Aku tidak benar-benar berpikir...
- Shaw adalah dinosaurus.
Dia berita lama, oke?
Dengar, Jackson salah satu dari kita.
Kita cari tahu siapa yang
membunuh dia,
Tapi jangan biarkan itu menghalangi
investigasi lain yang tertunda.
- Pak...
- Aku sudah sangat tegas, Detektif.
Aku tahu kau mencoba temukan
jalanmu di polsek ini,
Dan pelajari tata caranya.
Tapi aku minta tolong,
Ikuti arahannya Ross. Mengerti?
Ya, pak.
Bisa tolong hubungi Kate kembali?
- Ernie?
- Ya.
Tambah lagi.
Ernie?
Ya.
Raymond orang baik.
Dia akan dirindukan di sini.
Ya.
Salah satu yang terbaik.
Untuk Raymond.
Bersulang.
Kursi ini kosong?
Hei.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Itu jelas ada masalah ketika
kau mulai menjawab pertanyaan...
...dengan jawaban satu hingga dua kata.
Untuk Raymond.
Jadi, kau sudah keluar
dari hidupku, berapa lama?
Dua tahun?
Kenapa kembali sekarang?
Aku hanya ingin bantu.
Aku tahu kau sedang rapuh.
Apa aku dulu suami yang buruk?
Pulang larut malam.
Perubahan suasana hati.
Menutup diri dariku.
Jadi kau pergi menemukan
pria yang sudah memiliki anak,
Dan butuh sosok Ibu.
Keluarga insan, hanya...
...menambahkan istri, begitu?
Itu tidak adil.
Aku dan Johnny teman SMA.
Itu berubah jadi sesuatu yang lebih...
...saat kau mengasingkan aku
dari hidupmu.
Aku pergi.
Hei, hei. Hei.
Biar aku antar kau pulang.
- Tolong?
- Hei, hei, hei. Oscar. Oscar.
Biar Vanessa membantumu pulang, sobat.
Ayolah. Aku mohon.
Ayo. Kita pergi.
Ayo.
Masih terlihat seperti yang aku ingat.
Kau sudah selesaikan ruang makannya?
Bagaimana menurutmu?
Hei. Bisa kita menjadi teman,
Dan mungkin pergi
makan malam kapan-kapan?
Aku tidak perlu kau kasihani, Vanessa.
Itu bukan mengasihani,
bajingan keras kepala.
Itu namanya kebaikan,
dan aku masih peduli denganmu...
...meski kau tidak peduli
dengan siapapun.
Siapa bilang aku tidak peduli?
Pulanglah ke Pangeran Menawan.
Siapa bilang dia Pangeran Menawan?
Terbang yang tinggi, Tuan Putri.
Jangan macam-macam.
Tron bilang dia khusus
klien yang membayar.
Jangan terlalu banyak
mengisap ganja, Brash.
Pernah merasa seolah kau sudah mati?
Dan kau hanya menunggu kosmos
untuk menyusulmu?
Apa yang...
Apa yang dia bicarakan?
Hei, tidak, bung, kau sudah selesai.
Tunjukkan aku warna uangmu.
Sekarang pergilah.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Komitmen Raymond untuk melayani...
...dimulai jauh sebelum dia
bergabung kepolisian.
Saat masih muda,
dia relawan bagi komunitasnya,
Dan selalu bersedia mengulurkan
tangan untuk membantu.
Sikapnya yang tanpa pamrih
serta dedikasi dia,
Berlanjut di sepanjang
kehidupan dan karier dia,
Mendapatkan rasa hormat
serta kekaguman...
...dari para kolega dan
anggota komunitas dia.
Keberanian dan keteguhan hati Raymond
yang kuat selama bertugas,
Adalah pernyataan dari karakter dia.
Dia tempatkan dirinya dalam bahaya,
Untuk melindungi
dan melayani kita semua.
Kami selamanya bersyukur.
Pengabdian serta dedikasinya
tidak akan terlupakan.
Untuk keluarga Raymond,
Aku ucapkan duka cita
sedalam-dalamnya.
Kehilanganmu adalah kehilangan kami,
dan kami merasakan kesedihanmu.
Hari ini, kita memberikan
penghormatan Raymond Jackson,
Seorang pahlawan yang membuat
pengorbanan tertinggi.
Pengabdian serta dedikasinya
tidak akan dilupakan,
Dan akan selamanya
berada di hati kita.
Semoga dia istirahat dengan tenang.
Astaga! Ng e fi lm  boty! omg!
Hei, Oscar.
Hei, bung. Lama tak bertemu.
Ya.
Aku hanya ingin bilang kami semua
turut prihatin atas kehilanganmu.
Kami sangat menyayangi Petugas Jackson.
Dia tak ada duanya.
Ya, itu benar.
Hei, bung.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Kau serius tanyakan itu padaku?
Bagaimana jika kita pergi
minum-minum...
...dan sedikit bernostalgia?
Tidak, kawan. Aku tak apa.
Sampai jumpa.
Vanessa, senang melihatmu lagi.
Senang melihatmu juga, Chuck.
Jaga dirimu.
Apa itu membunuhmu...
...untuk pergi minum
dengan mantan rekan-rekanmu?
Tak ada yang aku ingin katakan.
Kau terlalu banyak habiskan
waktu sendirian, Oskie.
Aku khawatir denganmu.
Aku tak apa.
Kau mau aku masuk?
Tidak. Kau pulanglah
ke suami dan anak-anak.
Maaf soal pintumu.
Baiklah.
Baiklah, pak.
Mari lakukan ini.
Astaga, biar aku panggilkan kau taksi.
Biar aku panggil kau gadis kecil.
Aku segera kembali.
Astaga.
Uang tunai lebih dari $200,000.
Pertanyaannya adalah,
apa yang Jackson lakukan...
...hingga punya uang sebanyak ini?
- Siapa yang tahu?
- Apa dia menjual narkoba?
Apa dia merampok orang?
Apa dia mencuri ini
dari ruang barang bukti?
Aku rasa tidak. Jackson bersih.
Dia tidak dibunuh untuk itu.
Baiklah, mari masukkan ini
ke daftar barang bukti.
Atau kita bisa temukan
anggota keluarga terdekatnya...
...lalu berikan itu ke mereka.
Ini mungkin bukti terhadap
motif kejahatan.
Bukan.
Bagaimana kau tahu?
Dia punya putri yang tak dekat dengannya.
Aku bisa mencari dia dan
memastikan dia menerima ini.
Sangat disayangkan
soal Raymond, bukan?
Sangat tak masuk akal.
Itu mengerikan.
Ada bagusnya polisi akan menangani itu.
Apa yang kau bicarakan?
Investigasi kematiannya Raymond.
Aku akan membuatnya mudah
untuk kita semua.
Kita menjauh dan biarkan polisi
melakukan tugasnya.
Kau paham maksudku?
Tidak, aku tidak paham.
Itu yang terbaik.
Aku tahu kalian dekat.
Aku sangat prihatin.
Berikan jam dan dompetmu.
Ini Parkside, berengsek.
Parkside, ya?
Lihatlah kau.
Masih bocah.
Sangat disayangkan.
Maaf mengganggumu.
Apa kau masih tidur?
Tidak.
Boleh aku masuk?
Kau sedang memanggang kue?
Tidak. Aku gunakan ini untuk meditasi.
Meditasi? Kau?
Beberapa anjing bisa
belajar trik baru.
Ada apa?
Aku ingin datang
untuk periksa keadaanmu.
Aku tahu itu sulit untuk
kehilangan seorang teman.
Aku sudah kehilangan banyak.
Kau akan terbiasa.
Ya, kematian adalah bagian
dari kehidupan, benar?
Boleh aku duduk?
Kau tahu kriminal lokal
bernama Brash?
Aku rasa tidak.
Kami temukan ini di mayat dia.
Seseorang mencekik dia
dengan selang semalam.
Ini milik Ray.
Menurutmu Brash ini
yang membunuh dia?
Sulit untuk dikatakan.
Dia mungkin hanya temukan itu
atau memperoleh itu.
Dia anggota geng dari Badlands.
Mereka menyebut dirinya PSK,
"Parkside Killers."
Anak bernama Tron adalah bosnya.
Kebanyakan dari mereka memiliki
catatan kriminal sepanjang kakimu.
Apa mereka semua memiliki nama yang
mencolok seperti "Tron" dan "Brash"?
Ya.
Kami menindaklanjuti ini.
Ini kemungkinan petunjuk.
Aku hargai kau sudah beritahu aku.
Apa ada sesuatu yang
bisa aku bantu, Oscar?
Aku rasa tidak ada.
Baiklah, aku akan keluar sendiri.
Semoga berhasil dengan meditasimu.
Ya. Semoga berhasil dengan kasusmu.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Andre?
Kenapa kau di sini?
Aku hanya butuh tempat
untuk bersantai.
Masuklah.
Aku lihat kau sudah bertemu Tux.
Dia manis.
Oke.
Aku mau kau pegang ini dan
tekan ke bagian yang memar.
Oke, kau mau beritahu aku
apa yang terjadi?
Itu salah satu anak di sekolah.
Siapa namanya?
Aku tidak ingat.
Kau tidak ingat nama anak
yang memukul wajahmu?
Kau punya sesuatu untuk diminum?
Bisa kau beritahu aku
apa yang sebenarnya terjadi?
Apa itu ibumu?
Ayahmu?
Kau tinggal di mana?
Aku takkan beritahu.
Dia juga akan melukaimu.
Aku akan menguji peluangku.
Aku hanya mau bicara
dengan dia, oke?
Di mana istrimu?
Jangan mengganti subjek.
Dia sekarang tidak di rumah.
Dia di mana?
Mobil ini seperti sampah.
Itu ada alasannya.
Apa alasannya?
Karena pencuri tidak mencuri sampah.
Kenapa kau tidak beritahu aku
tentang ayahmu?
Apa kau punya anak?
Apa kau selalu menjawab
pertanyaan dengan pertanyaan?
Tidak.
Mantan istriku Vanessa
dan aku mencoba memiliki anak,
Tapi itu tidak ditakdirkan.
Jadi kami meminta bantuan dokter,
dan itu juga tidak berhasil.
Apa kau suka anak-anak?
Hanya ogre yang tak suka anak-anak.
Apa itu ogre?
Ogre adalah monster
yang memakan orang.
Kau tahu, seperti cerita dongeng.
Itu sangat bodoh.
Ya. Aku paham maksudmu.
- Aku rasa aku melihat ayahku.
- Di mana?
Kau melihat dia masuk ke sana?
Itu orangnya? Pria gundul
yang memakai kaus lengan panjang?
Itu terlihat seperti dia.
Dia ke sini untuk beli bir.
Di mana ibumu?
Dia suka narkoba.
Oke.
Kau ikut?
Tidak.
Baiklah. Tunggu di sini.
Hei, permisi.
Permisi.
Hei.
Ada apa? Apa maumu?
Hei, anak kecil. Tron mencarimu.
Aku tak mau pergi denganmu.
Cepat masuk ke mobil.
Apa itu anakmu?
Anak apa?
Yang duduk di Subaru,
di kursi penumpang.
Aku tidak melihat ada
anak-anak di luar sana.
Tepat...
n g e f i l m  a s u
Ayo.
Cepat minggir.
Duduk. Tron datang sebentar lagi.
Cepat keluar!
Keluarlah!
n g e f i l m  a s u
Permisi.
Dengar, aku tidak mencoba
mencampuri urusanmu.
Aku hanya mau Andre
ikut denganku sekarang juga.
Kau siapa?
Aku tahu kau bukan ayahnya.
Ayah dia mengirim dia ke sini.
Meski begitu...
Meski begitu, apapun kesepakatan
antara kau dengan ayah dia,
Aku mau dia untuk ikut
denganku sekarang juga.
Kau tahu kau berada di mana?
Hei, hei, hei.
Dengar, aku tak mau ada masalah.
Dan begitu juga denganmu.
Kau akan mendapat masalah, berengsek!
Slay?
Kau Slay, benar?
Apa nama pemberian ibumu?
Andrew.
Andrew?
Apa kau membunuh Ray Jackson?
Aku tidak membunuh dia.
Lalu siapa?
Di mana krumu yang lainnya?
Klub DV8.
Oke.
Kau tunggu di sini.
Ini aku. Ingat aku?
Ayo. Kita pergi.
Tidak apa. Ayo.
Soo? Soo?
Soo, bawa dia ke rumah sakit.
Jaga dia tetap aman.
Mereka mungkin kembali.
- Terima kasih, Oscar. Terima kasih.
- Oke.
Aku jelas tak akan
mengantarmu kembali pulang.
- Lalu kita ke mana?
- Ayo.
Kau tak apa?
Oke, aku sudah siapkan
semuanya untukmu.
Jadi kau bisa menonton TV
dan bersantai.
Aku jelas akan dipukul
saat pulang ke rumah.
Tidak akan.
Itu sebabnya kau menginap
di sini malam ini.
Kita akan cari ayahmu besok.
Apa kau akan membunuh dia
seperti kau membunuh orang tadi?
Tidak. Aku hanya ingin
bicara dengan dia.
- Oke?
- Oke.
Baiklah. Ayo.
Buat dirimu nyaman. TV.
Ini remotenya. Aku yakin
kau tahu cara menggunakannya.
Aku akan menemuimu besok pagi.
Oke.
- Selamat malam.
Kau mau ke mana?
Aku akan pergi selama
beberapa jam.
Kau tak apa?
Aku suka di sini. Dia lucu.
Baiklah. Aku segera kembali.
Mau pesan apa, tampan?
Bourbon dengan es.
Kau akan tamat!
Aku tidak memukulmu sekeras itu.
Kalian anak zaman sekarang
terlalu lunak.
Persetan denganmu,
bajingan tua aneh.
Ya, kau benar.
Kau benar. Ini jauh lebih privat.
Mari kita lihat.
Apa yang kau punya?
Mari periksa kantong yang ini.
Apa ini?
Kau mengantongi vonis
2 hingga 5 tahun penjara.
Kau polisi?
Karena itu bukan milikku.
Seseorang pasti menaruh itu
di kantongku untuk menjebakku!
Kau tahu, aku tidak peduli soal ini.
Ini yang akan kau lakukan untukku.
Kau akan panggil teman-temanmu
keluar untuk bicara.
Aku takkan melakukan apa-apa!
Kemari.
Terima kasih.
Ayo.
- Apa-apaan?
- Apa?
Hei, kau melihat ini?
Orang ini selalu saja...
Ayo. Kita harus pergi. Ayo.
Astaga.
Sial.
Kenapa kau memanggil kami keluar?
Berhenti di sana.
Kecuali kau mau Drake ini...
...menyusul kru kalian yang
lainnya menuju alam baka.
Ya, itu benar.
Temanmu Slay sudah dibantai,
dan temanmu Ghost sudah jadi hantu.
Tapi kau bisa pegang perkataanku.
Aku akan biarkan kau hidup...
...jika kau beritahu aku
siapa yang membunuh Ray Jackson.
Aku mengenalmu.
Dia polisi.
Bunuh bajingan itu!
Sialan, sialan!
Sialan!
Ayo pergi!
Ayo! Cepat! Ayo!
Ayo, Whack!
Bajingan!
Kau menembakku, bung!
Silakan. Bunuh aku.
Beritahu apa yang ingin aku ketahui,
dan aku akan panggilkan kau ambulans.
Aku takkan beritahu kau
apa-apa, dasar babi!
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Oscar Shaw.
Malam.
Oscar.
Boleh kami tanya kau dari mana?
Aku pergi membeli permen karet.
Efek samping karena berhenti merokok.
Kau berpakaian sangat rapi...
...hanya untuk pergi beli
permen karet, Tn. Shaw.
Mungkin kau harus lihat penampilanku
saat pergi beli steik kapan-kapan.
Terjadi penembakan di Klub DV8.
Beberapa anggota geng diserang.
Beberapa orang tewas.
Itu sangat buruk.
Tahu sesuatu soal itu?
Tidak hingga sekarang.
Kau keberatan ikut ke kantor untuk
menjawab beberapa pertanyaan?
Ya, aku keberatan.
Jangan buat ini lebih rumit
dari yang sudah terjadi, Oscar.
Atas tuduhan apa, Ross?
Sebab kemungkinan.
Asalkan ini tidak terlalu lama.
Kami akan usahakan semampunya.
Aku tak pernah duduk
di belakang sini sebelumnya.
Berapa lama kau di kepolisian?
Lebih dari 30 tahun.
Itu bisa lebih lama
seandainya bajingan birokrat...
...tidak mencurangi aku.
Itu sangat disayangkan.
Hidup memang kejam.
Kemudian kau mati.
Aku mau tunjukkan kau sesuatu.
Itu terlihat sepertimu,
bukan begitu, Tn. Shaw?
Kebanyakan orang berkata kami semua
terlihat mirip, Detektif Perez.
Bukan itu yang aku maksud,
dan kau tahu itu.
Oke, jangan berputar-putar.
Apa itu kau yang kami lihat?
Pertanyaan sederhana.
Tidak, itu bukan aku.
Dengar, kami hargai kau mencoba
membalaskan dendam temanmu,
Dan membersihkan kota
dari sampah masyarakat,
Tapi itu tugas kami.
Aku sudah bilang itu bukan aku.
Jadi, apa kita sudah selesai?
Temanmu, Ray, menyimpan uang
lebih dari $200.000 di apartemennya.
Kau tahu sesuatu soal itu?
$200.000?
Astaga. Dia masih utang $500 denganku.
Atau mungkin kau tahu dia mati,
Dan kau datang ke apartemen dia
untuk mengambil uang itu.
Aku akan berpura-pura
kau tidak mengatakan itu,
Agar aku tak harus membencimu.
Oke, aku rasa kita sudah selesai.
Akhirnya.
Dengar, aku minta maaf
menuduhmu membunuh temanmu.
- Aku tahu kau tidak melakukan itu.
- Tidak apa.
Seperti apa masa tugasmu
dengan dia di kepolisian?
Kami tidak terpisahkan.
Orang sering bercanda,
Dan mereka memanggil kami
"Bocah Nakal."
Ya, setelah karierku berakhir,
Aku sangat hancur.
Membuat istriku menjauh.
Bahkan berpikir untuk bunuh diri.
Aku turut prihatin mendengar itu.
Kemudian aku mulai meditasi,
Dan berhenti menggenggam
sesuatu begitu erat.
Mungkin aku sebaiknya
juga mulai meditasi.
Tidak, tidak, tidak.
Itu bukan dia.
Itu mungkin seseorang
yang Tron buat kesal.
Ada banyak orang di luar sana
yang ingin membunuh dia.
Tapi, pak, itu terlalu kebetulan.
Semua orang mati kecuali mereka.
Dan selang beberapa hari
tepat setelah Jackson?
Itu bukan Shaw. Dia mungkin tidak
gunakan senjata selama bertahun-tahun.
Aku beritahu padamu,
ini orang berbeda.
Kau tahu dia mencoba untuk
tetap waras dengan meditasi?
Dengan alat penghitung waktu ayam.
Serius? Bagaimana kau menjaga
kewarasanmu, detektif?
Kau mengerjakan TTS?
Dengarkan aku, itu...
Siapapun pembunuh para idiot ini,
mereka justru membantu kita.
Mereka seperti rumput liar.
Kau cabut satu,
maka dua lagi akan tumbuh.
Mereka tidak akan dirindukan.
Sekarang jam berapa?
Ini waktunya untuk kau beritahu aku
siapa yang ada di sofaku.
Dia sahabatku.
Ibunya tidak pulang,
Jadi aku pikir ada baiknya
jika dia juga bersantai di sini.
Kau pikir itu yang terbaik, ya?
Aku tidak mengelola rumah
untuk anak laki-laki yang kabur.
Dia boleh menginap malam ini,
Tapi tempat ini sebaiknya sudah bersih
sebelum aku bangun besok pagi.
Kau mengerti?
- Ya, pak.
Baiklah. Selamat malam.
Ya?
Aku baru kembali dari rumah sakit.
Whack tewas. Dia mati pendarahan.
Itu sangat disayangkan.
Itu artinya si pembunuh
masih di luar sana,
Dan dia bertanggung jawab
atas dua pembunuhan.
Tapi bukan itu alasan aku
menghubungimu.
Aku mendengarkan.
Sebelum dia mati,
Whack beritahu aku...
...jika Tron menemui wanita
bernama Jasmine Trent.
Ya?
Dia tinggal di Pecinan.
Oke.
Aku rasa dia akan kehabisan
tempat sembunyi,
Dan ada kemungkinan kecil
dia akan muncul di tempat wanita itu.
Aku tahu alamatnya.
Oke, kenapa kau beritahu ini padaku?
Aku pikir kau mungkin ingin tahu.
Tapi kau tidak mendengar ini dariku,
Dan kita tidak melakukan
percakapan ini.
Oke, terima kasih.
Apa yang kau lakukan di sini?
Dengar, aku mendapat tip.
- Aku tak bisa bilang dari siapa...
- Serahkan senjatamu.
Jadi itu memang ulahmu
yang di Klub DV8.
Dengarkan aku...
Usaha yang bagus.
Dasar bajingan!
Travis!
Kenapa kau tidak beritahu aku
jika para bajingan ini datang?
Aku mencobanya!
Kau menjebakku, setelah semua
yang aku lakukan untukmu.
Astaga. Kau menangkap
basah aku, Oscar.
Mari habisi bajingan ini.
Kau dalang sebenarnya, ya?
Travis adalah sepupuku.
Aku Tron. Bukan Travis.
- Kau membunuh Ray.
- Dia akan melaporkan kami semua.
Uang itu...
Yo, apa yang jalang ini bicarakan?
Uang yang dia sembunyikan...
Itu adalah bayaran dia.
Ya, semua uang itu,
Dan masih tidak bisa berterima kasih?
Kau tak apa?
Aku akan merasa jauh lebih baik,
Jika tidak terbaring
di genangan darahku sendiri,
Tapi mungkin itu hanya aku.
911. Apa keadaan daruratmu?
1031 Winter Street.
Petugas terluka.
Aku butuh ambulans dan bantuan.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik.
Bagaimana denganmu?
Bernapas dengan baik.
Kau?
Aku beruntung.
Satu tembakannya menembus,
satunya lagi hanya luka gores.
Kau menerima dua tembakan
seperti seorang juara.
Terima kasih.
Beritahu aku,
apa kau tahu Ross korup?
Aku punya firasat.
Aku sebenarnya sedang menyamar.
Dari satuan tugas federal.
Saat menginvestigasi Ross,
aku memiliki kecurigaan,
Ini hingga ke tingkat atasan.
- Archer.
- Ya.
Astaga. Dasar keparat.
Aku senang kau baik saja.
Bawa aku keluar dari sini,
maka aku akan lebih baik.
Biar aku lihat apa yang bisa
aku lakukan.
Baiklah.
Perawat bilang kau di luar sini.
Aku berpikir untuk datang dan
melihat perkembanganmu.
Oke, dengar, aku tahu
aku orang terakhir dunia...
- ...yang ingin kau lihat sekarang.
- Sungguh?
Apa petunjuk pertama
yang kau dapatkan?
Frank, ini...
Beberapa hari terakhir
mengajarkan aku bahwa...
...hidup terlalu singkat untuk
bergantung pada omong kosong.
Kau tahu?
Mungkin itu obat yang bicara.
Hei, aku setuju denganmu.
Aku sangat setuju.
Tapi aku ingin bicara soal penawaran.
Aku mendengarkan.
Itu cukup memalukan...
...dengan apa yang terjadi
terhadap Detektif Ross.
Aku beritahu media bahwa kau
mencoba untuk membantu Ross.
Kau tahu, kau khawatir
dengan kebaikan dia.
Dan dalam prosesnya,
dia membunuh Ross dan melukaimu.
Tak lama setelahnya,
Perez datang ke TKP,
Membunuh Tron, dan selamatkan kau.
Itu bagus.
Jika ada sesuatu yang aku pelajari
bekerja di unit narkotika,
Yaitu untuk mengikuti uangnya
hingga ke sumbernya. Oke?
Bagaimana Ross mendapatkan
semua heroin itu ke jalanan...
...untuk dijual oleh sepupunya?
Maksudku, siapa yang melindungi dia?
Aku memiliki mitra.
Dia orang Kolombia.
Dia bilang dia mengenalmu.
- Caesar?
- Ya.
- Si pria cerutu.
Ya. Dia membawa produknya
dari perbatasan selatan.
Tron dan anak buahnya
mendistribusikan itu.
Lalu kami, kami melihat
ke arah sebaliknya.
Jadi kau mengizinkan kartel
beroperasi di kota ini,
Dan kau menarik biaya
untuk dirimu sendiri.
Tidak. Itu bukan untukku.
Tapi untuk kita.
Berapa lama kau di kepolisian?
30 tahun? 30 tahun.
Apa yang kau miliki
untuk menunjukkan itu?
Pernikahan yang kandas,
tagihan terapi $100,000?
Itu bukan hanya untukku, Oscar.
Tapi untuk kita.
Aku kekurangan dua orang sekarang.
Mereka orang baik.
Dan aku butuh orang baik lainnya.
Dan aku membutuhkanmu, Oscar.
Aku membutuhkanmu. Mengerti?
Jadi aku akan memberimu
permulaan dengan $100,000, oke?
Itu harusnya diberikan ke Jackson,
tapi sekarang itu milikmu.
- $100,000?
- Ya.
Kadang Caesar butuh sedikit bantuan.
Kau tahu, sedikit bersih-bersih rumah.
Geng narkoba baru
akan datang ke sini,
Dan mencoba mendirikan toko.
Terkadang dia butuh
sedikit bantuan dengan itu,
Jika kau paham maksudku.
Jadi dengar, Oscar.
Ini soal berada di tim pemenang.
- Ya. Ya, aku mengerti.
- Oke?
Kau tak apa?
Astaga, terkadang obat ini...
Itu membuat kepalaku pusing.
- Kau mau aku panggilkan perawat?
- Tidak, tidak, tidak...
Aku yang akan memanggilnya.
Sial.
Bisa kau bawa aku ke dalam?
Aku butuh istirahat sebentar.
Selamat siang.
Aku ingin membahas tentang peristiwa
yang terjadi selama dua minggu terakhir.
Sersan Detektif Charles M. Ross,
Sedang menginvestigasi geng...
...yang menjual heroin dicampur fentanyl,
Kepada warga kota ini yang menawan.
Ross, bersama dengan
Sersan Detektif Nina E. Perez,
Mampu hentikan para tersangka ini.
Akan tetapi dalam
peristiwa baku tembak,
Ketua geng, Travis Parks,
alias Tron, tewas,
Berikut dengan Detektif Charles Ross
kita yang tersayang.
Aku ingin mengundang
Sersan Detektif Perez,
Untuk naik ke mimbar.
Dia ingin sedikit berpidato.
Kau siap?
Terima kasih, Komandan Archer
untuk perkenalannya,
Serta Penghargaan
Pelayanan Berjasa-nya,
Untuk rekanku yang gugur,
Detektif Ross,
Atau Chuck, bagi teman-temannya.
Akan tetapi, apa yang
baru saja dibicarakan...
...masih jauh dari kebenaran.
Detektif Ross,
Berikut dengan pensiunan petugas
Raymond Jackson,
Dan juga Komandan Polisi
Frank Archer,
Adalah alasan mengapa begitu banyak
heroin dicampur fentanyl...
...beredar di jalanan.
Aku memiliki bukti...
Yang diperoleh berkat petugas lain...
...yang namanya tidak disebutkan,
namun harusnya disebut,
Mengingat dia adalah orang
yang membuat ini mungkin...
Oscar Shaw.
Dia membawa produknya
dari perbatasan selatan,
Datang ke sini.
Tron dan geng PSK dia
mendistribusikan itu,
Lalu kami, kami melihat
ke arah sebaliknya.
Ini jelas hasil AI.
Kau bohong. Ini jelas bohong.
Kau merekayasa semuanya!
Satu-satunya yang direkayasa
di sini, Komandan,
Yaitu pidato bualan...
...yang baru saja kau berikan
kepada awak media.
Petugas, bawa dia keluar.
Apa? Scott! Steve!
Tn. Shaw, silakan maju ke depan.
Warga sipil, Oscar Shaw,
Juga mendapatkan kembali
heroin yang dicuri.
Itu sudah bersih dari jalanan.
Dia secara tidak adil dipaksa mundur
dari jabatannya di kepolisian,
Tapi aku di sini hari ini
untuk memberitahu kalian...
...bahwa dia memiliki integritas,
Tidak seperti orang lain
yang pernah aku temui.
Dan dia membuat tugasku
sebagai investigator...
...bersama Internal Affairs
jauh lebih mudah.
Terima kasih, Tn. Shaw.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Hei, hei. Hei, semua.
- Hei, Oscar.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Oscar!
Hei. Bagaimana kabarmu?
Baik. Dan siapa yang bersamamu?
Ini adalah Andre,
Dan dia akan tinggal denganku
untuk sementara waktu.
Dan...
Tunggu sini.
Jadi Andre, bagaimana sekolah?
- Baik.
- Itu bagus.
Hei.
Ternyata kau. Apa maumu?
Andre anakmu, benar?
Ya, Andre anakku. Di mana dia?
Dia tinggal denganku.
Apa maksudmu dia tinggal denganmu?
Dengar, Andre akan tinggal denganku
untuk sementara waktu.
Dia anakku. Kau tak bisa
melakukan itu kepadaku.
Kau pikir karena kau pakai setelan,
kau lebih baik dariku...
...dan kau akan mengambil anakku?
Dia anakku!
Berikan semua uang
yang ada di mesin kasir!
Ayo! Cepat, berengsek!
Hei?
Hei, apa yang kau lakukan?
Kelihatannya apa yang aku lakukan?
Mundur!
Aku mengerti.
Kau bertumbuh dengan
memuja gangster,
Karena itu satu-satunya orang
yang kau lihat bisa dihormati.
Tapi teman-temanmu,
ponselmu, dan musikmu,
Mengajarkanmu jika menodongkan senjata
dan mati muda adalah gangster.
Tapi arti gangster sebenarnya,
Yaitu kau menjadi cukup berani
untuk memutus siklus itu,
Dan menciptakan kehidupan nyata
untuk dirimu sendiri,
Dan orang-orang yang kau sayangi.
Jadikan ini pertanda,
Dan kau pergilah renungkan kembali.
Jika kau putuskan ingin membantu
atau balas dendam,
Namaku Oscar Shaw,
dan aku tidak sulit ditemukan.
Pergilah.
Kau tahu, bung? Terserahlah.
Andre bisa tinggal denganmu.
Untuk sekarang.
Oke. Ini uang sakumu.
Jangan habiskan itu
untuk yang tidak perlu.
Aku tahu.
Kami sangat senang
kau kembali, Petugas Shaw.